TODO

- new: コインの取得
- fix: 隠しブロックのみプログラムで当たり判定を調整
- fix: 右端に消えていく敵の当たり判定調整
- new: ブロックから出るコイン，パワーアップアイテムの実装
- fix: ゴールポールの当たり判定を調整
fix: マリオが上端で消えるバグの修正（半分ずつではなくマリオの体全部が一気に消える）
fix: 敵がある程度画面外に行っても処理をする機構
fix: すべての地形の当たり判定実装
fix: 敵の当たり判定フラグを二つに分ける（今は1bitでオブジェクトとスプライトの判定両方をON／OFF）
fix: コインを取得できないバグを修正する
- fix: ppuのコードを改善，処理を軽くする（PRINT機能を使わないように変更した．もしまだ重いようならば，処理を分散させる方式も考える）
new: 敵のサイズ，ヒットボックスの大きさや位置を指定できるようにする
new: 敵の重力や加速度の実装
new: ステージの切り替えシーンの実装
new: ムービーシーンの実装
new: ワールドデータ構造の変更（土管を1byteで配置する，など）
new: 背景データの作成，表示


・ldarrの使用回数が多い箇所はaddr_tmp1を使って書き直す（何度も呼ばない）
・_init, _everyFrameCalled, _endのような構成になっている関数の構成は変えた方がいいのか，検討する
　-> 現在利用中かのフラグを削ったり，プログラムを小さくできるメリットがあるなら一つにまとめてもよい
・変数の再配置（なるべくグローバルで配置したい）
・fastcallの仕様，インポートの順番を気にしなくていいようにする→ファイル分割

コイン（その他オブジェクトでも？？）を大量に設置すると，一部背景が欠けたり，処理落ちすることがある