VRAMアドレスをPPUADDR ($2006) を使って設定すると、スクロール位置が破損する可能性があります。
対処法：すべての背景の更新が完了した後、PPUSCROLL ($2005) と PPUCTRL ($2000) を使用してスクロール位置をリセットしてください。

PPUSTATUS ($2002) を読み取るタイミングで、PPUSTATUSのビット7が立ち上がる瞬間に読み取ると、そのフレームで$2002.D7が立つことがありません。（対処法：NMIを使用して垂直帰線期間（vertical blanking）を待つようにしてください。）

プログラムがPPUCTRLのビット7を使用してvblank NMIを無効から有効に変更する際に、vblankフラグ（PPUSTATUSのビット7）がセットされている場合、NMIがすぐにトリガーされることがあります。これにより、vblankの開始時にNMIが発生しなかったり、1つのvblank内で複数のNMIが発生したりする可能性があります。（対処法：NMIsを有効にする前に、PPUSTATUSを少し前に読み取るようにしてください。）

水平帰線期間（horizontal blanking）のちょうど開始時にPPUCTRL ($2000) に書き込むと、PPUが左側の名前テーブルから読み取り始める可能性があります。（対処法：水平または1画面ミラーリングを使用してください。水平帰線期間外の垂直または強制ブランキング（vertical or forced blanking）以外では、PPUCTRLに書き込まないでください。すでに実行中のNMIハンドラを一時的に防止するためにPPUCTRLを使用している場合は、代わりに変数を使用して再入可能なNMIをロックし、NMIハンドラの冒頭でこの変数をチェックしてください。）

リセットが終了した後（CICまたはリセットボタンによる）、PPUCTRL、PPUMASK、PPUSCROLL ($2005)、PPUADDR ($2006) のレジスタに対して約1フレーム分の長さだけデータの書き込みが拒否されます。NESの起動コードは、PPUを使用する前に少なくともこの時間だけ待つべきです。（詳細は初期化コードを参照してください。）

PPUSTATUSのVBlankフラグ（ビット7）はリセット時にクリアされず、電源が入った状態のままです。

一部の6502の書き込み命令は、PPUのレジスタOAMDATA ($2004) およびPPUDATA ($2007) と一緒に使用すると予期しない結果をもたらします。これにはすべての読み書き修正命令（ASL、LSR、ROL、ROR、DEC、INC）およびインデックスアドレッシング命令（例：STA $2000, X）が含まれます。これらのPPUレジスタに対して発生する誤った読み書きは、内部書き込みアドレスを増分する副作用があります。

[2C07とデンディのみ] PALの赤と緑の強調ビットは2C02（NTSC）とは異なります。

[2A03] PPUのPPUDATA ($2007) からの読み取り中にDMC DMAを行うと、余分な読み取り信号が発生し、バイトが失われる可能性があります。この問題は$2002のvblankポーリングにも影響を与えます。（ただし、これは元々信頼性が低いです。前述の通り、DMCをPPUの読み取り中に無効にしてください。）

PPUCTRLのビット6（EXTBG direction）を1（出力）に設定すると、スロットルバスが発生し、PPUを損傷させる可能性があります。

240〜255のYスクロール位置は「負」として扱われ、属性テーブルを2行のゴミタイルとしてレンダリングします。

レンダリングが無効の状態でPPUADDRにパレットアドレスを設定すると、そのアドレスにある色がレンダリングされます。これは、レンダリングが無効の状態でパレットを更新すると、点滅を引き起こす可能性があることを意味します。

PPUADDRが$3Fxy（y≠0）から非パレットアドレスに変更されると、不明な状況下でパレット内の一部の色が壊れる可能性があります。PPUADDRのセクション「Palette corruption」を参照してください。

パレット内の色$0Dは「ブラッカー・ザン・ブラック」と呼ばれ、一部のテレビで画像の安定性に問題を引き起こすことがあります。この色は使用しないでください。

スキャンラインの途中でPPUSCROLLに最初の書き込みを行うと、PPUは値を少し早く読み取り始め、通常アドレスの最上位ビットから来るCPUのオープンバス値をキャッチします。これにより、約1ピクセルの間、ファインXスクロールがオープンバスD2-D0に設定されます。（対処法：ファインXを早めに書き込む場合は、旧バリューまたは新バリューのいずれかに一致するPPUSCROLLのミラーに書き込んでください。たとえば、$2005、$2105、...、または$2705です。）

これらのエラッタを理解しておくと、ファミコンのプログラムをより効果的に開発できるでしょう。